Thierno Moussa BAH

1. Cela fonction parce qu'on a un constructeur par défaut sans paramètre. Ensuite, les variables
   x et y sont toutes initialisées à 0.

2. Ici, ça ne fonctionne pas parce que les variables x et y qui sont privées ne sont visibles que 
   dans la classe Point.
   Pour y remédier, il faut soit:
    -rendre ces variables publics
    -créer des getters et des setteurs.

3. Il faut toujours que les champs d'une classe soient privées pour respecter le principe d'encapsulation.
   Ceci permettra de protèger des informations contre une modification inattendue.

4. Un accesseur est une méthode qui permet d'accéder en lecture ou en écriture à la valeur d'un attribut.
   On doit le faire dans la classe Point.

5. Le problème est du fait que l'appel du constructeur par défaut ne marche plus! On doit le déclarer
   explicitement si l'on veut encore l'utiliser.

6. Rien.

7. On doit créer une variable statique permettant d'incrémenter le nombre de points à chaque instanciation.

8. Le compilateur sait quel constructeur appeler en fonction des ou du paramètre(s) du constructeur.